## Потанцуем!

Теперь, когда эльфы стабильно получают любимые драгоценности, они решили устроить большой карнавал. А вас пригласили на репетцию в качестве режисера танца, который бы пришелся по нраву гномам.

Вы решили устроить всё наилучшим образом: на репитиции вы научите эльфов общим фигурам, а во время карнавала будете управлять танцорами, показывая им те или иные драгоценности, каждая из которых означает какое-то движение или последовательность движений.

#### Эльфы-танцоры

Эльф-танцор представлен в системе следующим образом:

```js
let elf = {
  name: "Арвен",
  head: '(·_·)',
  danceSpeed: 200,
  stance: [0, 0, 0, 0],
  favouriteGems: ['Алмаз'],
  dislikedGems: ['Гелиодор']
}
```

`name` - имя эльфа

`head` - физиономия эльфа

`danceSpeed` - скорость выполнения каждого движения в мс

`favouriteGems` - список любимых драгоценностей эльфа

`dislikedGems` - список нелюбимых драгоценностей эльфа

`stance` - текущая постура эльфа. 

У эльфа есть всего 4 подвижные части тела, которые он использует для исполнения танца: правая рука, левая рука, правая нога, левая нога, каждая из которых представлена элементом массива `stance` соответственно.

Значение `1` в массиве `stance` означает руку, поднятую высоко вверх или ногу, отставленную вовне.

Значение `0` в массиве `stance` означает руку, опущенную на поясницу или ногу, собранную внутрь.

Например, данный эльф, описывается состоянием `stance = [0, 0, 1, 1]` 

```
 (·_·)  
<(   )> 
 /   \  
```

Например, данный эльф, описывается состоянием `stance = [0, 1, 1, 0]` 

```
 (O_·)/  
<(   ) 
 /   /  
```

#### Драгоценности

Вы управляете танцем, показывая эльфам различные драгоценности в различные промежутки времени. 
Эльф, завидев драгоценность при возможности (эльф может еще не закончить выполнять прошлую фигуру) приступает к выполнению
команды, закрепленной вами на репитиции за этой драгоценностью.

Список драгоценностей и соответствующих им фигур:

| Драгоценность | Фигура |
| ------------- |--------------|
| Цитрин | Драйв: Обе руки поднимаются вверх, затем опускаются. Повторить два раза |
| Аметист | Волна: Левая рука поднимается, правая рука поднимается, левая рука опускается, правая рука опускается  |
| Кварц | Финт: Одновременно обе ноги собираются, затем одновременно выставляются |
| Альмандин | Левый сплит: Одновременно левая рука поднимается и левая нога выставляется |
| Родолит | Правый сплит: Одновременно правая рука поднимается и правая нога выставляется |
| Пироп | Реверс: Одновременно ноги собираются, руки поднимаются, затем ноги выставляются, руки опускаются |
| Спессартин | Вертушка: Левая нога выставляется, левая рука поднимается, правая рука поднимается, правая ногда выставляется |

Также вы можете придумать свои фигуры на своё усмотрение.

Некоторые драгоценности имеют особенный смысл:

| Драгоценность | Смысл |
| ------------- |--------------|
| Андалузит | С Андалузита начнается любой танец. Все танцоры должны принять изначальную танцевальную позицию |
| Гиацинт | Гиацинтом любой танец завершается. Все танцоры должны принять конечную танцевальную позицию |
| Циркон | Все танцоры делают паузу равную скорости выполнения танцевальных фигур |
| Танзанит | Все танцоры увеличивают скорость выполнения танцевальных фигур вдвое |
| Топаз | Все танцоры уменьшают скорость выполнения танцевальных фигур вдвое |
| Параиба | Все танцоры делают паузу до тех пор, пока каждый эльф не исполнят все фигуры до конца, после чего возобновляют свой танец. Используется для синхронизации движений эльфов |

Однако эльфы не очень послушный народ: если эльфу показать его любимую драгоценность, то он проигнорирует команду и радостно поднимет обе руки вверх. И наоборот, если показать эльфу него нелюбимую драгоценность, он опустит обе руки.

Если эльфу показать любую другую драгоценность, то эльф начинает танцевать фристайл: случайным образом что ему больше нравится.

#### Танцевальный этикет

Каждый эльф начинает танец с начальной позиции: `[0, 0, 1, 1]`

Каждый танец должен завершаться конечной позицией: `[1, 1, 0, 0]`

Считается неприличным, если эльф выполняет фигуру, которая подразумевает переместить конечнсть в положение, в котором она и так уже находится. В таком случае эльф не двигается и создается впечатление что он забыл свою фигуру) Перед тем, как показывать очередную драгоценность, означающую фигуру, убедитесь, что все эльфы смогут выполнить все её движения.

#### Ну, а если серьезно
То оценивать я буду главным образом итоговый танец и количество и качество тестов, которые вы написали.

Реализуйте перечисленные фигуры и команды. Напишите тесты, которые проверяют корректность реализации.

#### Репозиторий

`index.html` - для запуска тестов

`dance.html` - для просмотра танца

`dancefloor.js` - для определения состава танцевальной команды и структуры танца

`dance.js` - файл, где вы реализуете различные фигуры и команды

`tests.js` - файл, где вы описываете тесты на реализованный функционал
